Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 4]
Viens.
Qui est-ce?
Qui ose interférer avec
une enquête de l'unité de police d'élite ?
Xueman ?
Sais-tu même
qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Vous êtes coroner
de l'unité de police d'élite ?
Je m'appelle Feng,
Feng Qingzhuo.
Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ?
quand j'étais
avec l'unité de police d'élite ?
Je me suis inscrit il y a un peu plus d'un an.
Mais j'ai entendu parler de toi.
Que je suis Yesha ?
Et pas seulement ça.
C'est toi qui as tué
Le père du gendarme Zhong.
L'unité de police d'élite
a fini comme ça
à cause de toi.
Le destin est cruel.
Le cas de ce soir dans la périphérie ouest
est le quatrième cas de couture de cadavres
ces derniers temps.
Non seulement vous ne l’avez pas signalé,
tu as même brûlé le corps
détruire les preuves.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Comment savez-vous à propos de
les précédents cas de couture de cadavres ?
J'ai enquêté, bien sûr.
Si tu ne t'expliques pas
concernant ces quatre cas,
Je signalerai cela
au ministère de la Justice.
et l'apporter directement à Sa Majesté.
Dernièrement, tous les cas majeurs dans la capitale
ont été traités
par l'Unité d'enquête secrète.
Que pensez-vous qu'il va se passer ?
s'ils prennent le pouvoir ?
Chef,
Je ne sais vraiment pas.
Le poison en moi—
C'est toi
qui l'as donné à ma petite sœur ?
Oui.
Et alors ?
Vous êtes le criminel le plus recherché.
Même si je t'ai donné le mauvais médicament
et t'a empoisonné à mort,
ils ne me blâmeraient pas.
Je veux juste savoir
quel poison j'ai en moi.
Le poison en toi
s'appelle Gel glacial.
Un gel glacial ?
Il a été créé par mon Maître.
Une fois que ce poison pénètre dans votre corps,
cela corrode vos organes et vos méridiens,
faisant disparaître toute votre énergie interne
jusqu'à ce que vos méridiens gèlent et que vous mouriez.
Je ne peux vraiment pas ressentir
aucune énergie interne.
Petit Dragon Blanc.
Quel petit dragon blanc ?
Est-ce que tu me parles ?
Vous êtes connu comme
le Petit Dragon Blanc de Poison Valley.
Quoi?
Petit... petit quoi ?
Bien.
Laisse-moi te raconter une histoire.
Dans le monde martial, il existe une secte maléfique
appelé Poison Valley.
Neuf poisons sur dix dans le monde
viens de là.
La vallée était autrefois gouvernée par deux chefs :
votre maître, le vieil homme inarrêtable,
et le vieux bug.
Mais il y a quelques années,
le vieil homme inarrêtable
est décédé accidentellement,
le vieux bug a disparu sans laisser de trace,
et Poison Valley se sépara,
avec des disciples dispersés
à travers le monde martial.
À cause de
leurs innombrables crimes,
ils sont détestés de tous
et tout le monde veut leur mort.
Tu comprends maintenant ?
Pourquoi me dis-tu ça ?
Puis-je jeter un oeil
aux aiguilles que tu portes ?
Pourquoi devrais-je te les montrer
juste parce que tu demandes ?
Tu es Yesha.
Je suis ici sous les ordres du gendarme Zhong
pour veiller sur toi.
Je me suis réveillé plusieurs fois pendant que tu étais
appliquer l'acupuncture pour moi.
Vos compétences en acupuncture sont tout à fait uniques.
Je les ai déjà vus avec des disciples
de Poison Valley.
Et ce n’étaient pas des aiguilles ordinaires
que vous utilisiez ;
c'étaient des Aiguilles de Feu Dorées.
Dans la Vallée du Poison,
le seul à savoir manier ces aiguilles
est le Maître de la Vallée,
le Vieil Homme Inarrêtable.
J'ai entendu dire que le vieil homme inarrêtable
avait un disciple
nommé Petit Dragon Blanc.
Si je ne me trompe pas,
les aiguilles que vous utilisez
doit être celui de ton maître.
Tu as caché ta véritable identité
et intégré à
l'unité de police d'élite
s'échapper
la chasse à l'homme du monde martial, n'est-ce pas ?
Aussi,
Je suppose que tu ne veux pas d'autres
pour connaître ta véritable identité, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu essaies de me menacer ?
Je veux juste conclure un marché avec toi.
Depuis que tu as découvert mon identité
et tu as perdu
toutes tes compétences en arts martiaux,
Te tuer serait sans effort.
Oublie ça.
Puisque tu sais
tant d'informations privilégiées,
vous devez également savoir
que ces quatre personnes
ont été tués par Yesha, Xiao Beiming, n'est-ce pas ?
Peu importe qui est le coupable,
nous ne devrions pas détruire le corps
pour dissimuler l'affaire.
Alors laisse-moi te demander,
si je ne détruis pas le corps,
comment ce cas se passerait-il
développer?
Le retour de Yesha dans le monde martial
provoquera la panique dans tout
le tribunal et au-delà.
Cela fait trois ans
que l’affaire du lac Fengbo s’est produite.
L'Unité d'enquête secrète
a enquêté sur cette affaire.
pendant trois ans sans rien
à montrer.
Quel genre d’homme est Xiao Beiming ?
De quoi est-il capable ?
Vous, gendarme Zhong,
Je sais probablement mieux que quiconque,
n'est-ce pas ?
Zhuge Tong et son fils
je n'ai pas pu l'attraper en trois ans.
Qu’est-ce qui vous fait penser que nous le pouvons ?
Il y a une autre raison
J'ai détruit le corps—
toi.
Moi?
Xiao Beiming était autrefois ton mari
et aussi l'homme qui a tué ton père.
Maintenant, c'est l'homme le plus dangereux
dans le monde.
Je sais que tu le poursuis
ces trois dernières années.
Personne ne pourrait vous en dissuader.
Heureusement,
toutes ces observations dans le monde martial
se sont avérées être des faux.
C'est pourquoi tu es resté en sécurité
jusqu'à maintenant.
Si vous le découvrez maintenant
qu'il est réapparu,
avec ta nature imprudente—
sans parler de l’alerter trop tôt…
pouvez-vous vraiment garantir
tu repartiras vivant
quand tu lui fais face ?
À l'époque,
Ton père a fait preuve d'une grande gentillesse envers moi.
Quoi qu'il en soit,
Je ferai tout ce que je peux pour te protéger.
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Chef,
Je suis un gendarme.
Même si je dois mourir
lors de l'enquête sur des cas,
Je dois être à la hauteur
à cet uniforme que je porte
et
le nom de mon père.
Tu me rends vraiment curieux.
Tu savais que j'étais un criminel recherché,
mais quand tu as vu que j'étais empoisonné,
tu as quand même désespérément essayé de me sauver.
Ces pilules que tu m'as données
étaient précieux.
Parce que je t'ai donné le mauvais médicament.
J'ai dû te sauver.
C'est tout ?
Même si tu es un criminel recherché,
tu n'as pas encore été condamné à mort.
Je suis un guérisseur.
Tu t'es effondré devant moi,
alors bien sûr que je te sauverais.
Je me battrais pour te sauver
avec tout ce que j'ai.
Un guérisseur ?
C'est assez différent
de ta réputation
dans le monde martial.
C'est une rumeur répandue par le Vieux Bug
pour me salir.
Il ne s'est jamais entendu avec mon maître
et ne supportait pas de me voir réussir.
Je n'ai pas fait de mal
une seule personne toutes ces années.
C'est tellement injuste.
Alors quel genre de personne
es-tu vraiment?
Comme vous l'avez vu,
Je n'ai même pas osé tuer un poulet,
sans parler d'une personne.
Et les poisons que vous transportez ?
Mon maître m'a dit un jour
que les poisons existent en deux types :
ceux qui font du mal aux gens,
et ceux qui les sauvent.
Alors vous avez choisi la dernière option ?
Quel marché veux-tu faire avec moi ?
Chef.
Je me suis fait comprendre parfaitement.
Pourquoi ne peux-tu pas comprendre ?
Même si je te laisse enquêter sur cette affaire,
peux-tu vraiment le résoudre ?
Si vous échouez
et la nouvelle se répand,
Sa Majesté exigera des réponses.
Que sommes-nous censés faire alors ?
Cette fois c'est différent.
Les indices sont clairs.
Je suis sûr que je peux le résoudre.
Quels indices ?
Dans le passé,
bien que ses méthodes variaient,
Yesha n’a ciblé que les fonctionnaires du tribunal.
Mais cette fois,
les victimes étaient des courtisanes.
Comment connaissez-vous les victimes?
étaient toutes des courtisanes ?
Selon les lois du royaume de Qi,
les criminels ont le visage tatoué,
les soldats les bras,
et les courtisanes leur dos.
Le quatrième cadavre
elle avait un tatouage de courtisane dans le dos.
[Prostituer]
L'agent Zhu vient de prononcer le mot « tous »
,
ce qui signifie les quatre victimes
étaient des courtisanes.
Jiang Yi.
Les trois premiers cadavres
tous ont des tatouages
les marquant comme courtisanes
avant qu'ils ne soient brûlés ?
Oui.
Les quatre femmes étaient des courtisanes.
Mais quand ils sont morts,
ils portaient tous des robes de mariée.
Cela signifie
ils avaient tous été rachetés.
Alors pourquoi Yesha
cibler ces quatre femmes
d'un statut si bas ?
C'est pourquoi nous devons
lancer l'enquête
avec l'identité des victimes.
Une fois que nous découvrons
le mobile du tueur
et son lien avec ces femmes,
nous pouvons suivre la piste
et je le trouverai sûrement.
Une fois que nous l'aurons trouvé,
la vérité éclatera.
Le trouver ?
Zhong Xueman, que fais-tu ?
Je veux juste trouver la vérité
et attraper le tueur.
Chef, s'il vous plaît, laissez-moi faire ça.
Chef, pourquoi ne le fais-tu pas ?
juste être d'accord avec elle ?
Ne t'inquiète pas, je vais garder un œil sur elle.
Je ne la laisserai pas causer de problèmes.
Au cours des trois dernières années,
tu m'as traité, le chef,
comme une figure de proue.
Oh, Zhong Xueman.
Bien.
Vous pouvez enquêter sur cette affaire.
Xueman,
où comptez-vous enquêter ?
Comme je viens de le dire,
nous commencerons par l'identité
des quatre victimes.
Mais les corps sont tous brûlés.
Aucun n'a encore été brûlé.
Je demanderai à quelqu'un de dessiner un portrait
et ensuite l'emmener dans les bordels
pour enquête.
Xueman,
tu es une fille après tout.
Des endroits comme des bordels
il vaut mieux nous laisser enquêter.
Pour être honnête,
ces 3 dernières années
ont été vraiment frustrantes.
Mo Chong a été transféré à la morgue,
et Liu Feng et moi
je n'ai pas eu beaucoup de cas.
Je veux vraiment
faire quelque chose pour toi.
Rassurez-vous.
Une fois que nous aurons trouvé des indices,
Je te le dis tout de suite.
Très bien alors.
Merci beaucoup, Jiang Yi.
[Belle maison close]
C'est...
Avez-vous vu cette personne ?
L'as-tu vue ?
-Non
non.
Qui recherchent-ils ?
Non.
L'as-tu vue ?
[Pavillon du Lotus]
Je ne l'ai jamais vue.
Aucun souvenir.
Je ne la connais pas.
Je ne l'ai jamais vue.
Qui est-elle ?
Aucun souvenir.
Qui est cette personne au juste ?
Pourquoi tant de gens la recherchent ?
Je peux garder ton secret
que tu es le Petit Dragon Blanc
de Poison Valley.
Mais j'espère
tu peux aussi garder mon secret
à propos de rester proche du gendarme Zhong.
Convenu.
Aussi,
J'espère que tu pourras rester
et aider le gendarme Zhong et moi.
Comme vous venez de le voir,
Le gendarme Zhong ne me fait pas confiance.
Et mon identité est assez spéciale.
Vous êtes compétent en pharmacologie, en poisons,
et des autopsies.
Avec toi autour de moi,
les choses se passeront beaucoup plus facilement pour nous.
C'est ce que je ne comprends pas.
N'es-tu pas celui qui
tué le père du gendarme Zhong ?
Tu es Yesha.
Pourquoi te soucies-tu autant d'elle ?
Tout le monde dans le monde pense
tu es le petit dragon blanc
de Poison Valley
qui utilise du poison pour tuer.
Mais toi seul le sais
que tu n'es qu'un guérisseur qui ne peut pas supporter
regarder les autres mourir
sans essayer de les sauver.
Tout le monde pense
[Recherché]
Je suis Yesha.
Mais moi seul le sais
Je suis juste un gendarme
essayant de découvrir la vérité.
Même si tu ne me l'as pas demandé,
J'aiderais quand même l'agent Zhong.
Pourquoi ?
Pourquoi?
Parce qu'elle m'a sauvé la vie un jour.
Arrêtez-vous là !
Le gendarme Zhong m'a sauvé,
donc même sans que tu me le demandes,
Je vais l'aider.
Alors tu ne vas pas lui dire
votre identité en tant que Petit Dragon Blanc
de Poison Valley ?
Absolument pas.
Considérez simplement le Petit Dragon Blanc comme mort
et pensez à moi
comme Feng Qingzhuo, un coroner
de l'unité de police d'élite.
Alors, on a un accord ?
Accord.
Gendarme Zhong,
tu es enfin de retour.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai observé de près.
Le tailleur a encore frappé ?
Es-tu blessé ?
Comme vous pouvez le voir,
J'ai été enfermé ici.
Le coroner Feng ne m'a pas quitté des yeux.
Maintenant, crois-tu enfin
Je ne suis pas le coupable
derrière cette affaire de meurtre de couture ?
Même toi tu as dit ça
Yesha n’est peut-être pas une seule personne.
Peut-être que vous avez un complice.
Jusqu'à ce que la vérité éclate,
tu es toujours un suspect.
Tant que nous continuons à enquêter,
la vérité finira par faire surface.
Bien sûr, je vais continuer à enquêter.
Gendarme Zhong,
Dois-je continuer à rester ici ?
Le nom de la fille morte était Ruolan.
Elle travaillait à la Maison Xingchun.
Un homme nommé Hu Shisan
je l'ai vendue là-bas.
Hu Shisan ?
Oui.
Cet homme
est un trafiquant d'êtres humains notoire
dans la capitale.
Pas seulement la maison Xingchun,
mais de nombreuses courtisanes dans la capitale
sont passés entre ses mains.
Il doit y avoir
quelque chose ne va pas avec cet homme.
Beiming, pourquoi fais-tu
Tu penses ça ?
Écoutez,
les trafiquants d’êtres humains ne font que vendre.
Ruolan a en fait été racheté
par Hu Shishan
il y a un demi-mois.
Vendu puis racheté ?
Tu ne trouves pas ça étrange ?
J'ai aussi entendu dire que
quand il l'a rachetée,
il a donné plus d'argent
que lorsqu'il l'a vendue.
C'est en effet étrange.
Où est Hu Shisan maintenant ?
La troisième cour
à l'extrémité est de la rue Sanxing.
Arrêtez de nous frapper.
S'il vous plaît, arrêtez.
Votre patron est Hu Shisan, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Où est-il maintenant ?
Notre patron a disparu.
Nous ne savons pas où il est allé.
Nous le recherchons aussi.
Manquant?
Depuis quand?
Depuis plus de 10 jours.
Nous avons cherché
toute la capitale
mais je n'ai pas pu le trouver.
Connaissez-vous cette femme ?
Oui.
Elle a été vendue
à la Maison Xingchun par notre patron.
Puis il l'a rachetée ?
Impossible.
Pourquoi quelqu'un vendrait-il quelqu'un ?
alors les racheter ?
Réfléchissez bien.
Arrête de me frapper.
S'il vous plaît, mademoiselle,
Je dis la vérité absolue.
Où sont passées les femmes que tu as vendues ?
venir de?
Honnêtement, je ne sais pas.
À chaque fois,
quelqu'un les amènerait en charrette.
Le patron n'a jamais rien dit,
et nous n'avons pas osé demander.
Le patron prend des dispositions
avec les bordels.
Et nous sommes responsables
pour délivrer les femmes.
S'il vous plaît, mademoiselle,
épargne-nous.
Nous ne sommes que des hommes de main de petite envergure.
Nous ne savons pas grand chose.
Attachez ces deux-là.
Emmène-moi dans la chambre de ton patron
pour jeter un œil.
D'accord.
C'est
la chambre de notre patron.
En général, nous n'osons pas y aller.
S'il te plaît.
Un trafiquant d’êtres humains lit-il réellement des livres ?
Pour être honnête,
ces livres sont juste pour le spectacle.
Nous n'avons jamais vu notre patron lire réellement.
Quelqu'un est-il passé depuis ?
Non.
Hu Shisan a-t-il disparu la nuit ?
Cela aurait dû être la nuit.
Nous nous sommes réveillés le lendemain matin
pour découvrir que notre patron a disparu.
Est-ce que quelque chose d'inhabituel s'est produit ?
la nuit d'avant ?
Je me souviens de quelque chose d'étrange.
La nuit
avant que notre patron ne disparaisse,
Il m'est arrivé de me lever pour aller aux toilettes
et passa devant sa chambre,
et j'ai vu...
Il pleurait ?
Je n'avais jamais
j'ai déjà vu notre patron pleurer,
cela a donc laissé une profonde impression.
Prends ces deux-là
et viens avec moi
à l'unité de police d'élite.
[Manoir Zhong]
Jeune Maître,
Pourquoi sommes-nous ici?
Le comportement de Zhong Xueman est suspect.
Nous sommes ici pour enquêter.
[Manoir Zhong]
Attends-moi dehors.
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu m'as fait sursauter.
Il y a un voleur ?
Quel genre de voleur est assez stupide
pour voler un agent de police ?
Venez ici.
Aide-moi.
Zhuge Kongyun ?
Que faites-vous ici?
L'agent Zhong ?
Tu rentres assez tard à la maison.
Votre rocaille est vraiment jolie.
Je me souviens être déjà venu ici,
mais je n'ai jamais remarqué
comme cette rocaille était belle.
Quand le fils du
chef estimé de l'unité d'enquête secrète
commencer à se faufiler comme un petit voleur ?
Vous avez mal compris.
Je passais juste par là.
J'ai entendu dire que vous enquêtiez sur une affaire
avec des corps brûlés,
alors j'ai pensé que je passerais
pour en discuter avec vous.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois dehors,
alors je me suis laissée entrer sans réfléchir.
Je suis désolé.
L'Unité d'enquête secrète a toujours
gère les dossiers majeurs.
Depuis quand t'intéresses-tu à
un cas si mineur ?
Ce n’est pas le cas qui m’intéresse…
c'est toi.
Avez-vous pensé à la coopération
Je t'ai demandé en mariage la dernière fois ?
À quoi faut-il penser ?
Alors tu ne veux vraiment pas travailler avec moi ?
Très bien.
Je ne vous dérangerai plus.
Adieu.
[Manoir Zhong]
Jeune Maître, avez-vous trouvé quelque chose ?
Faites en sorte que davantage de personnes surveillent de près
Zhong Xueman.
Oui.
[Manoir Zhong]
C'était serré, gendarme Zhong.
Il ne nous a pas découvert, n'est-ce pas ?
J'ai réussi à le couvrir.
J'ai peur qu'il ne reste pas couvert longtemps.
Agent Zhong, qu'avez-vous trouvé ?
Dans mon état actuel,
empoisonné par la toxine du gel,
peut-être devrions-nous discuter de l'affaire.
Je pourrais peut-être aider.
Oui.
Regardez dans quel état il est.
Hu Shisan a mystérieusement disparu ?
Qu'est-ce qui pourrait faire qu'un homme adulte
pleurer comme ça ?
Ça a dû être
pour une fille.
L'heure à laquelle Hu Shisan a disparu
correspond parfaitement à l'heure
de l'affaire du meurtre de la couturière.
Plus j'y pense,
Plus Hu Shisan semble méfiant.
Qu'y a-t-il de suspect là-dedans ?
Pourquoi ne pas simplement l'attraper et l'interroger ?
Je t'ai dit qu'il avait disparu.
Où pouvons-nous l'attraper ?
Alors enquêtons sur
l’identité des victimes.
qui est le roi des shisan
lui seul le sait
où les filles kidnappées
vient de.
Cela ne veut-il pas dire que nous avons perdu notre avance ?
et je ne peux pas enquêter davantage ?
Il y a encore quelque chose à enquêter.
les corps des victimes.
Tous les corps
se trouvent à la morgue de la rivière Baishui.
Il y a quatre corps,
et trois d'entre eux sont déjà brûlés.
Il n'y a plus de coroner là-bas maintenant,
et je ne suis pas doué pour les autopsies.
Je suis compétent.
Même si je n'ai pas enquêté
grandes affaires,
autopsie
c'est ma spécialité.
Je suis coroner, agent Zhong.
Agent Zhong. Je sais
tu t'inquiètes pour ma sécurité.
Mais ne vous inquiétez pas,
Je ne te ferai pas de mal
aucun problème.
Tu as peur que je m'enfuie
une fois que vous serez tous les deux partis.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Il n’a plus d’énergie interne,
et il porte des chaînes si lourdes.
Il ne peut aller nulle part.
Gendarme Zhong,
si tu es vraiment inquiet,
tu peux m'emmener avec toi.
Avec moi à tes côtés,
vous vous sentirez plus à l'aise.
Qui est là ?
À venir.
[Unité de police d'élite]
[Mo Chong]
Xueman ?
Pourquoi es-tu ici ?
Es-tu de service ce soir ?
Depuis que j'ai été affecté ici,
J'ai dû faire de cet endroit ma maison.
Je suis là jour et nuit.
J'ai amené des gens
pour examiner les corps.
Dans quelle pièce se trouvent les corps
apporté cet après-midi ?
Dans la chambre Jin. Je t'y emmène.
Pas besoin.
Je peux y aller tout seul.
[Chambre Jin]
Le coroner Feng.
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi voir.
C'est du fil d'or.
Comment pourrait-il y avoir du fil d'or ?
Vérifiez les trois autres corps.
Bien.
Les trois autres corps
sont tous brûlés,
mais ils ont tous
du fil d'or sur le visage.
Allons-y!
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Aide!
Dépêchez-vous!
Feu!
Prends de l'eau !
Apportez les grands seaux !
Obtenez de l'eau rapidement !
Dépêchez-vous, prenez de l'eau !
À venir!
Dépêchez-vous!
Prends de l'eau, vite !
Feu!
Xueman !
Nous avons besoin de plus de monde !
Pourquoi es-tu ici ?
Et qui est-ce ?
J'allais te poser la même question.
Pourquoi es-tu ici ?
Le chef nous conduisait dans une patrouille à proximité
quand nous avons vu un incendie ici,
alors nous sommes venus.
J'ai amené des gens pour examiner les corps
et j'ai failli être brûlé vif à l'intérieur.
Puisque tu es de service ce soir,
tu ne peux pas éviter la responsabilité
pour cet incendie soudain.
Qui garde la porte aujourd'hui ?
Êtes-vous fou?
Il s’agit d’une blessure à l’épaule qui saigne
à cause d’une ancienne blessure.
Il a besoin d’un traitement immédiat.
Allons-y.
Zhong Xueman ?
Pourquoi es-tu ici ?
Maintenant, nous ne pouvons plus partir.
Rester calme.
J'ai eu de nouvelles idées
à propos de l'affaire du couseur de cadavres,
alors j'ai appelé le coroner Feng
à la morgue pour une autre autopsie.
As-tu trouvé quelque chose ?
Nous venions à peine d'entrer lorsque le feu s'est déclaré.
Il est blessé ?
Faites-le soigner rapidement.
Merci, chef.
Attendez.
Qui est-ce?
Chef...
Il...
C'est...
Lève les yeux et parle.
Monsieur...
Je... Je suis là pour aider.
Que dit-il ?
Chef,
Je l'ai invité ici.
Nous étions dépassés
examiner quatre corps,
alors j'ai demandé son aide.
De façon inattendue, l'incendie s'est déclaré
et s'est brûlé la main.
Alors maintenant je veux
pour l'emmener se faire soigner.
Voir?
Sa main est gravement blessée.
Et son épaule est blessée aussi.
Aller.
Faites-le soigner.
Dépêche-toi.
Merci, chef.
Accroche-toi.
Nous allons te mettre de la pommade.
Attendez.
Puisque vous avez été amené ici
par le coroner Feng,
tu dois avoir un certain bagage, non ?
Pour quel bureau gouvernemental travaillez-vous ?
Ou êtes-vous à la morgue ?
Comment se fait-il que le chef et moi
Je ne t'ai jamais vu auparavant ?
Faire demi-tour.
Cela pourrait être...
Je parle de lui.
Puisque tu es déjà là,
pourquoi portes-tu un masque ?
Je te l'ai dit
ne pas courir partout
et vous devez écouter le coroner Feng
à propos de tout.
Regarde le désordre
tu as causé.
Est-ce que ça pourrait être toi ?
qui a accidentellement mis le feu à la maison ?
De quoi marmonnes-tu ?
Il vient de ma ville natale.
Nous parlions notre dialecte local.
Il est nouveau dans la capitale et ne sait rien,
alors je l'ai fait rester près de moi
au coroner Feng pour qu'il l'aide.
Je ne m'attendais pas
il causerait de tels problèmes.
Soyez plus prudent la prochaine fois !
Chef Fang,
le feu est énorme.
Et si le ministère de la Justice
posait la question ?
Dépêchez-vous et éteignez le feu !
Bien.
Yitie,
préparer les chevaux.
Nous devons nous rendre immédiatement au ministère de la Justice .
Oui.
-Faites attention !
-Patron !
Merci.
Chef!
Quelle est la relation entre vous deux ?
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Si tu ne me le dis pas,
je ne pense pas que tu puisses partir d'ici.
Apportez-le!
Gendarme Zhong,
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Il travaille pour moi.
Avez-vous découvert
qu'est-ce que je t'ai demandé d'enquêter ?
Ce plan est trop risqué.
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Tu vas te faire tuer.
Je n'ai pas d'autre choix.
Bien.
Va faire ce que tu as à faire.
Il travaille pour toi ?
Tu n'as pas encore compris ?
Si mon patron ne me l'avait pas dit
de ne pas te toucher,
Je t'aurais déjà battu.
Tu l'as planté
dans l'unité de police d'élite ?
Oui.
C'est lui qui m'a dit
l'indice de l'affaire du meurtre de la couture.
Combien de choses
Est-ce que tu t'es caché de moi ?
Juste celui-là.
Et maintenant, vous le savez aussi.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu veux toujours te battre, n'est-ce pas ?
Essayez-moi si vous l'osez !
Parlons-en.
Ne soyez pas physique.
Tong Shuang, sors d'abord.
Moi, je sors ?
Patron, si je pars,
et toi ?
Je vais bien.
Tu es blessé.
Je ne mourrai pas.
Mais... mais ces gens...
Si vous continuez à faire une scène ici,
Je souffrirai pire que la mort.
Allez.
Sortez d'abord.
Bien.
Je vous préviens,
si quelque chose arrive
à mon patron,
Je me battrai bec et ongles
pour te faire payer.
Gendarme Zhong,
Je l'ai placé
dans l'unité de police d'élite
seulement pour enquêter sur
l'affaire du couseur de cadavres,
Trouvez le tailleur et attrapez Yesha.
Rien d'autre.
La priorité urgente
est désormais de résoudre l’affaire.
Une fois que c'est résolu,
la vérité finira par éclater.
D'accord, d'accord.
Résolvons l'affaire.
C'est étrange cependant.
Dès notre arrivée à la chambre Jin,
un incendie s'est déclaré.
De plus, la porte
était verrouillé de l'extérieur.
Pensez-vous
cet incendie était
délibérément fixé pour nous ?
C'est exact.
Le seul qui ne veut pas qu'on
examine les corps
et enquêter sur l'affaire est le tailleur.
À ce moment-là,
J'ai trouvé ce fil d'or
sous la peau de la victime.
C'est extrêmement pur,
doux comme de la soie,
et bouge avec la peau
sans le percer.
Mais je ne connais pas son but.
Les histoires étranges des neuf États
mentionnées
une technique secrète présumée
appelé Rajeunissement du Fil d'Or.
En plaçant des fils d'or fins comme des cheveux
sous la peau du visage d'une femme,
ça garde son teint comme du jade lisse
et préserve sa jeunesse pour toujours.
Le fil d'or que nous avons trouvé est probablement
utilisé pour cette technique de rajeunissement.
Rajeunissement au fil d'or ?
C'est cruel.
Le Royaume Qi
possède-t-il une telle technique secrète ?
Nanyue.
Selon
les histoires étranges des neuf États,
c'est une technique unique à Nanyue.
Il semble que ces quatre victimes
sont liés au peuple de Nanyue.
Nanyue n'a-t-elle pas été détruite ?
C'est correct.
Alors où devrions-nous aller
pour trouver la réponse ?
-Nanren Lane.
-Nanren Lane
Puisque les indices pointent vers Nanyue,
nous trouverons certainement de nouvelles pistes
dans la ruelle Nanren.
Oh non.
Toutes nos preuves
était à la morgue,
probablement déjà réduit en cendres.
Sans preuve,
l'unité de police d'élite
ne soutiendra pas votre enquête.
Je n'ai pas besoin de leur soutien.
Je vais enquêter par moi-même.
Mais...
J'irai avec toi.
La situation de Nanren Lane est incertaine.
Avoir une personne de plus ne peut pas faire de mal, n'est-ce pas ?
Tu viens aussi avec nous.
Je ne me sens pas à l'aise
te laissant ici seul.
Que veux-tu dire par
« ne pas se sentir à l’aise » ?
[Rue Nanren]
L'agent Zhong ?
allons-nous enquêter
chaque personne de Nanyue ?
Ce sont tous de pauvres roturiers.
Combien d’entre eux
pourraient s’offrir des fils d’or ?
Il n'y a rien à enquêter.
Allons jeter un œil aux boutiques d'or.
Nous pourrions y trouver quelques indices.
Accueillir.
En quoi puis-je vous aider ?
Mon intendant a dit
votre boutique d'or est bien connue dans la région,
alors j'ai amené ma femme ici
pour jeter un oeil.
Vous deux êtes clairement
un match parfait—
un homme talentueux et une belle femme.
Vous êtes au bon endroit pour trouver de l'or !
Nous, les Nanyue, avons
un savoir-faire inégalé
en matière d'or.
S'il vous plaît, prenez votre temps et parcourez.
Monsieur, Madame,
Que pensez-vous de cette pièce ?
Ici.
C'est tout ?
Cela semble assez ordinaire.
Tu as l'œil vif,
Je peux le dire.
Attends un instant.
J'ai quelques pièces haut de gamme dans ma boutique.
Je vais les chercher pour toi.
Veuillez patienter ici.
Pas besoin, monsieur.
À venir!
Nous avons déjà trouvé
ce que nous recherchons.
Nous avons entendu dire que les gens de Nanyue
sont compétents
dans la technique de rajeunissement au fil d'or.
Ma femme est belle et élégante.
J'aimerais demander
si tu connais quelqu'un
qui est habile dans cet art.
Quoi?
Rajeunissement au fil d'or ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Je ne pense pas
vous trouverez ce que vous cherchez
dans ma boutique.
Les objets en or ici
sont tous bruts et mal fabriqués.
Tu devrais
essaye ailleurs.
Vraiment?
J'ai entendu dire que les habitants de Nanyue
utilisez du papier noir doré
et un marteau de sept pouces
pour faire des fils d'or.
Ils enveloppent une feuille d'or avec du papier d'or noir,
puis martelez-le 36 000 fois
avec un marteau de sept catty
pour produire les fils d'or
utilisé dans la technique de rajeunissement.
C'est ce que vous utilisez
pour faire des fils d'or, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas compris
un mot que tu as dit.
J'ai encore des affaires à faire.
S'il te plaît,
Par ici.
Merci.
S'il vous plaît, partez.
Monsieur,
Je ne pense pas que tu ne comprennes pas—
tu as juste peur d'
avoir des ennuis.
Attendez.
Tu m'obliges à te mettre dehors,
hein?
Dépêchez-vous et partez !
Aller!
Aïe ! Aïe !
Coroner Feng, fermez la porte.
Coroner?
Qui êtes-vous les gars ?
L'unité de police d'élite
enquête sur une affaire.
À qui as-tu vendu les fils d'or ?
JE...
Je ne sais vraiment rien.
Si vous nous dites la vérité,
tu souffriras peut-être moins.
Je suis juste un homme d'affaires.
I haven't broken any laws.
What right do you have to arrest me?
There have been several serial murders
in the capital recently.
We suspect the killer
is connected to the gold threads.
What gold threads?
I really don't know anything.
Chief,
looks like we have to take him back
to the Elite Constabulary Unit
for the "pig-skinning" treatment.
What's "pig-skinning?"
It's a little trick
the Elite Constabulary Unit uses
on stubborn prisoners.
They strip them naked,
tie them to an iron bed,
pour boiling water on them,
and keep scraping their skin
with an iron comb.
Some prisoners are so stubborn
they won't talk
even after their skin and flesh
are scraped away to the bone.
Heat up more water.
This man is pretty tough.
We'll probably be scraping for a while.
Turn up the heat.
I'll talk! I'll talk!
It's Blossom Skies.
Quoi?
I gave the gold threads to Blossom Skies.
What is Blossom Skies?
Blossom Skies
is highly respected in the religion
of our Nanyue people.
It's specifically meant to protect
our people.
The leader of Blossom Skies, Sada,
is a messenger from Blue Heaven.
I supply these gold threads
to the chosen saintesses
selected by Sada.
Do you know this woman?
How do you have a portrait
of our Saintess?
What exactly do you know?
This is the Saintess from two months ago.
She has already been taken by Blue Heaven
to protect our Nanyue people.
Two months ago,
how many saintesses did Blue Heaven take?
Five.
Were they all implanted
with gold threads by you?
Yes, yes.
I implanted them all myself.
I'm telling the truth.
Two months ago,
Blue Heaven took five saintesses,
but four of them
were recently sewn and murdered
by the Tailor.
In broad daylight,
a holy light descended from the sky.
The saintesses
were taken away with the holy light
by Blue Heaven.
This is too strange.
Could there really be gods?
I never believed in
divine manifestations.
Someone must have been faking it.
Otherwise,
how could the kidnapped saintesses
have died such horrible deaths
at the hands of Yesha?
The gold shop owner said that
on the 15th day of every even lunar month,
Blossom Skies holds
a fireworks ritual
to choose a saintess
to offer to Blue Heaven.
It's June now, another even month.
The 15th?
That's tonight.
Let's go see for ourselves.
Young Master,
Zhong Xueman
has taken people to Nanren Lane.
Are our people following them?
They've been following them all along.